(START)
（新 绝对的美少女）
（借你使用）
（苍乃美月 21岁 AV女优）
-辛苦  -辛苦了
-喝茶吗 -谢谢
-可以对吧 -可以
-很漂亮 -谢谢
-现在拍摄第几部
-现在是第四部
感觉怎么样呢
拍摄了四部AV
稍微习惯了一点
开始还是感觉很紧张的
出道的时候
真的啊
什么是最为紧张的呢
什么呢
很多事情 拍摄的时候
感觉好紧张
我经常这样
对着镜头对吧
-身边很多工作人员
-是的 因为有不同的人在
那种感觉就是
这是什么呢 这样的感觉
可能自己会感觉特别紧张吧
那么自己内心里面在
开始拍摄AV了有什么变化
变化啊
什么呢
什么呢 可能很少
很少呢 但是 怎么说呢
我也有看过其他的AV视频
我看了很多女优
不同的AV视频
-这样的感觉
-那么 喜欢什么样的玩弄
什么样的玩弄
怎么说呢
有很多不同的类型
之后就是
什么呢
就是有各种不同的方式
-一个女的 几个男的
-一个男的 三个女的
还有很多 是的 轮流来
不同的方式
很容易表达
-玩游戏对吧
-是的 也有这个
看起来就是这样的
我感觉和平时不一样
-那么 你想体验一下吗
-没有试过呢
-我感觉好厉害 -这样啊
我们这次拍摄募集的是
一些素人
然后你和素人做爱
可能会很紧张
-试过吗 -素人啊
怎么说呢 我自己最近啊
完全没有印象
可能不是很专业的感觉
可能会很M型吧
-这样啊
-第一次的话 可能不一样
应该是这样的感觉
平时说话也很紧张对吧
也不一定是这样的感觉
好的 那么很可爱的男孩子
-喜欢对吧 -是的
很期待对吧
那么是时候
-没问题吧 -没问题
-渴了吗 -渴
那么我们走吧
-直接走啊
-是的 我们开车过去
可以吧
今天这个样子很普通
很厉害的乳沟
胸部是多少罩杯的
胸部是G罩杯
-G -是的
等等 很苗条啊
很漂亮啊
谢谢
-那么 我们走吧 车在这边
-走吧
-我开门 -好的
-不好意思了 -好的
喜欢什么样的做爱呢
什么样的做爱这个啊
但是 我希望是那种同居后
然后关系很好的状态下
两人全身心投入的感觉
可能会更加舒服吧
现在拍摄的时候 怎么说呢
就像作业一样的感觉
我希望是情侣一样
原来是这样的感觉
让我体验到
分开的一瞬间可能会
更加兴奋
那么你对自己身体方面
最为骄傲是什么
骄傲的地方
怎么说呢
应该是胸部吧
但是自慰的时候反而
很少用到胸部
我平时都很少穿这样的衣服
这样啊
什么时候开始胸部变大
什么时候呢 大概中学吧
突然间变大了大概那个时候
是D罩杯吧
初三的时候就是E罩杯了
-我自己很讨厌自己巨乳
-为什么啊
那个时侯我很讨厌
别人盯着我看
作为女性来说
不喜欢被人盯着胸部
-这样啊 -因为巨乳被关注
自己真的不喜欢这种感觉
-色眯眯看着 -是的
觉得不舒服
也是因为自己是巨乳
觉得和身边人的不一样
开始很自卑
-胸部  -什么意思
我自己有试过
紧紧的束缚着胸部
上体育课的时候 做运动自己
感觉很不方便
-真的啊 -经常是这样
可能会很不喜欢吧
（第一户 化名 谷山巧）
（公司职员 25岁单身）
（中野区）
好的
-那么 这边 -这里啊
-小心一点 -是的
好厉害
这边 这边对吧
刚才我们也说了
这栋房子
-这里啊 -这里 就是这里
-这里对吧 -这里
很漂亮的公寓啊
很厉害啊
306好像 我们过去吧
按门铃啊
306 306
可以了
很漂亮啊
很漂亮
怎么样呢
紧张吗
有一点点
这里啊
可以吗
-初次见面 你好
-你好 初次见面
-这个可以吗
-可以的 进去吧 打扰了
不好意思
-这里对吧 -谢谢
-这个怎么样
-鞋子放里面就可以
抱歉啊 开始不知道对吧
没有 没事
那么
是的 进来这里吧
好的
打扰
-打扰了 -好的
-初次见面 初次见面
-我叫苍乃美月
-我叫谷山巧
-谷山君 叫巧对吧
-是的
-叫我巧就可以了
-那叫巧君
是的 都可以没关系的
-房子很漂亮啊
-真的吗 谢谢收抬了一下
我很吃惊呢
谢谢
那么 借用一下洗澡可以吧
好的 没有问题
-用这个也可以 用这个吧
-好的 谢谢
怎么办
-怎么样 -先洗澡吧
直接进去可以吧
等等 什么颜色的内衣
今天啊
是这样的
很不错的内衣啊
好软啊
是这样的感觉
很棒的胸部
谢谢
紧张吗
-也没有特别紧张 -这样啊
是的
-你好  -你好
好紧张啊
-关门可以吗 -那边啊
但是 那边有摄影机
应该保持这样吧
真的
-你好 初次见面  -初次见面
很紧张吗
是的 不知道怎么样做
不知道怎么样做 那么
我们拉手吧
那么可以吗
约会的时候绝对会这样
拉着女孩子
我没有的
但是 我反而觉得进来后
不是很紧张呢
看着好可爱啊
所以 我也是没有试过这样
好紧张啊
-平时没有试过这样
-平时没有这样啊
那么要不要接吻呢
-可以吗 -可以哦
没有关系的
紧张消除了没有呢
还很紧张吗
有点习惯了 有点习惯
是的
-因为还没有勃起 -还没勃起
怎么了
-看到了
-胸部啊 要不要看看这里
-等等啊 我们试试  -试试
这样啊
想试试吧 可以
可以对吧
一直在看着
那么可以摸一下吗
-好厉害 -好厉害啊
比我想象的更加软
-不行啊 -不行了
怎么样做呢
-里面可以吗 -可以哦
这个真的好可爱啊
是吗
好可爱对吧
两边都要
好厉害
不是的
-很棒的味道 -很棒味道
-喜欢胸部吗 -非常喜欢
喜欢胸部啊
可以解开吗
好厉害
有反应了
勃起了
很厉害
可以舔一下吗
-好舒服 -好厉害
好爽啊
很棒
想要尽情的舔
好厉害啊 很擅长啊
-好害羞 -好害羞啊
-看到了啊 -是的
脱了吧
有点紧啊
可以吧 应该可以吧
是的 在这里脱了
-看看屁股可以吧 -屁股啊
-屁股啊 -很棒
很棒啊
-好兴奋 -好兴奋对吧
-很喜欢屁股 -很喜欢屁股
很喜欢屁股
好厉害啊
看到了
很多汁液一样 好厉害
-直接这样掰开内裤可以吧
-可以哦
没有问题吧
看着屁股好害羞
-好厉害啊 已经很湿了
-很湿了对吧
-好舒服  -是吗
-很厉害 -很厉害啊
-不行了啊 好兴奋啊
-好兴奋了
好舒服
-好厉害 不行了
-不行了啊 湿漉漉的了
湿了
那么 我也脱了衣服 可以吧
-很厉害啊 很结实 -真的啊
肌肉很厉害啊
-平时也有健身  -这样啊
-我很喜欢呢 -真的啊
-可能有点汗味 -没关系
这里也要舔一下
那么脱了可以吗
好的
-这里啊 -可以吧
-很漂亮 -谢谢
好好忍住哦
糟糕了 好舒服
好厉害
好厉害啊 很漂亮
是吗
-喜欢屁股吗 -非常喜欢
非常喜欢啊
虽然也喜欢屁股
但是特别喜欢屁股
这样啊 这样可以吗
可以的
舔着很棒
腿放进来可以吗
这样更加容易舔
好厉害
好舒服
很厉害啊
-糟糕了 -不行啊
-想插进去了 -想插进去啊
-插进去哦 -可以吗
可以吗
插进去啊
很棒的姿势
-真的没有试过这样
-真的吗
很敏感
乳头呢
好厉害啊
好硬了
-好痒 -好痒啊
好痒对吧
-可以吗 -是的 那么
这样对吧
-这样对吧  -是的
可以吧
那么直接正常位可以吗
-很厉害 湿漉漉的
-湿漉漉的
进去了
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 滑溜溜的 舒服吧
好舒服
-喜欢什么体位
-体位 试试骑乘位可以吗
骑乘位
很厉害
-好爽  -舒服吧
一直在摩擦
这个感觉怎么样 舒服吧
抵住里面的感觉
这样啊 好厉害
好爽啊
好厉害啊
肌肉很厉害啊
真的好厉害 胸肌很厉害
抵住里面了
我知道抵住了
好厉害啊
好舒服
好厉害
舒服
-没事吧 -没事
很棒的表情
玩弄着乳头
好厉害啊
好舒服啊
没事吧
摩擦着龟头好舒服
这样很舒服啊
-龟头舒服吧 -好舒服
好爽啊
-后插可以吗 -后插啊
-后插是这样吧
-平时的姿势就可以
好厉害
好厉害的肉棒
很厉害啊 后插好舒服
-躺下来后插可以吗
-躺下来后插
-好舒服 -舒服吧
好爽啊
我要高潮了
-不行了 -不行啊
-我要射了 -高潮了 我高潮了
我要射了
-射出来 -射了
射了啊
好舒服
很舒服对吧
-高潮了啊 -高潮了
高潮了啊
好厉害啊 出来了 很多
好厉害
出来了 很多
-很厉害 -很多
很多汁液啊
感觉怎么样啊
-稍微储存了一点
-稍微储存啊 这么多
很开心
-很厉害啊 很多精液
-射了很多
很厉害啊
-但是这里弄脏了 -没关系
感觉怎么样啊
-好舒服啊 -很舒服对吧
-谢谢 -客气了谢谢
-打扰  -没有 没事
-很开心  -好的
-谢谢 -谢谢
-感觉怎么样 -很厉害
-很厉害 -什么厉害
这个 这个啊
非常新鲜的感觉
-什么新鲜
-就好像私底下的感觉
这样啊
从来没有试过的感觉
没有拍摄的那种紧张感
非常新鲜
（拍摄第二天）
-风好大啊 -风好大呢
好的 我们开门走吧
为什么要做AV女优呢
这个啊 我是之前别人介绍的
然后 别人给我建议
自己也感兴趣
-然后就想尝试一下
-拍摄现场感觉怎么样
非常开心
我觉得是很贵重的体验
-能够认识很多粉丝  -是的
被认出来会怎么样
怎么办
应该是这样的感觉吧
可以这样挥手打招呼
-怎么了  -有练习过吗
有过
-回去之后有学习过啊
-是的 我自己也有想过这些
然后就像转圈圈的感觉
-转圈圈  -转圈圈的感觉
现在在想什么
在想这是哪里
我在想这里是哪里
（第二户 化名 关口哲人）
（消防员 27岁 单身）
（港区）
小心一点
-好的 这边 -这边 好的
-这边 是的 这里 -这里啊
有点不一样
-很不错 -很不错啊
这个啊 401房
401房
上去
好厉害
-你好 -你好
-初次见面  -初次见面
-这边 -可以吧
是的 没问题
很漂亮啊
-收抬了一下
谢谢 可以吗 谢谢
谢谢
-这是电视啊
-是的 一直都是
-有点像旅馆
-这样啊 很不错
-褪不错吧  -旅馆一样
-一个人生活是最好的
-确实是很不错
但是偶尔也很寂寞
确实是的 这个的确
可以吧 拉一下
-好暖和啊 -好暖和吗
是的
非常暖和
-皮肤也很白  -没有的
超级漂亮
好紧张
-有点对吧 -好兴奋了
好兴奋对吧 那就好
这里可以吗 好的
那么这里呢
-解开这里啊 -是的
那么
好的
-等等 卡住了 -卡住了啊
很漂亮啊
很厉害 很漂亮啊
-很开心
-还是第一次看到这么漂亮
-真的啊 -是的
-很厉害 很喜欢 -这样啊
很厉害
很厉害 好漂亮啊
-厉害 很漂亮啊 -是吗
很厉害
这里也脱了可以吧
可以的
-可以吗 -好的
舔一下可以吧
好厉害啊
看到了
-好厉害啊 -好厉害
滑溜溜的 很漂亮
-不疼吧 没问题吧 -没问题
好厉害
好舒服啊
好爽啊
-好厉害 好舒服 -好舒服啊
湿漉漉的了
-换一下可以吗 -可以哦
可以吗 这里
可以吧
可以吗
好的 脱了
可以吧
好爽
-舒服吗 -非常舒服
好爽啊
好舒服
好爽
好爽啊
好舒服啊
好色情啊
-乳头呢  -乳头也是感觉到了
很厉害啊
好爽啊
好舒服啊
摸一下蛋蛋可以吗
-这样对吧  -是的
好厉害
这样好舒服
-舒服吧 -好舒服
-用手动起来可以吗
-可以哦
很棒好舒服
-太棒了 -很棒啊
是的 很棒
-滑溜溜的好舒服 真的啊
真的
一起口交可以吗
这样对吧
好舒服
好厉害 勃起了
这样超级舒服 很喜欢这样
真的吗
好舒服啊
-想插进去了 -想插进去啊
想插进去了
-插进去吧 -可以插进去吗
-插进去 -可以插进去啊
可以吗 可以
-慢慢的插进去
-好的 没问题
-没问题吧
-慢慢的 没有关系
可以吧
没问题
好舒服
-好爽  -好舒服
好舒服啊
好爽啊
这样好舒服
-好舒服 -好舒服啊
-好舒服  -好舒服 太棒了
-好舒服  -好舒服
好厉害
-好舒服  -好舒服啊
好爽
好爽啊
-到上面可以吗 骑乘位
-骑乘位啊
可以的
-可以吧 -没关系
好舒服
-好舒服  -很舒服对吧
-好爽  -好舒服
胸部很漂亮 太棒了
好舒服
高潮了 我高潮了
-好舒服啊 -好舒服
超级漂亮
-从后面可以吗 -后插啊
-什么样的姿势  -平时的
平时那样啊
可以吧
好爽啊
-好舒服  -好舒服啊
我要高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
好爽啊
再一次正常位 可以吗
-很厉害 后插好舒服啊
-真的吗
好开心
好舒服啊
糟糕了 好舒服
-好舒服 -糟糕了 我要射了
-可以射吗 -射出来
射了
-射了 -射了很多
-射了很多啊 -射了很多
-好厉害 -厉害
-射了很多 -糟糕了 射了
好厉害啊
-很厉害 射了很多
-射了很多
-大量的 -大量的 糟糕了
这个没问题吧 拿出来哦
-直接这样 拿出来可以吧
-是的 直接拿出来没问题
拿出来了
-很多啊 -很厉害
-很厉害啊 射了很多
-射了很多
忍耐了多久呢
-三天左右 -三天左右啊
好厉害啊
很精神啊
-糟糕了 还是很厉害
-还是很厉害啊
-好厉害啊  -糟糕了
你的肌肉很厉害啊
-肌肉啊 -很不错
-你用这个毛巾 谢谢
-我给你放好 -好的
真是太棒了
但是我也是很开～
很难得的机会
真的是太棒了
-谢谢太棒了 -客气了
-如果还有机会见面
-是啊 如果还能见面
-请多关照 -客气了
-谢谢 -谢谢
-谢谢 -好的 谢谢
-回去路上小心 谢谢
-好的 谢谢
-打扰了 再见 -再见
好累的样子 没问题吧
没问题
-有点担心
-非常激烈的样子
是的
是的 也没有的
非常厉害
是那种很贴心的类型
是的 那个地方啊
非常的激烈 结束之后
就像俱乐部的练习会一样
非常厉害 开始运动一样
没有什么想做的吗
没有的 平时感觉是一种
不可思议的感觉
没有的 真的
没有的 怎么说呢 这样的话
很少遇到这种 确实是的
-高潮了 很多次对吧
-是的 可能是很容易高潮
-小时候是怎么样的
-小孩子一样
为什么啊
因为是这样的感觉
有什么梦想吗
我小时候的梦想啊
是什么呢
做模特之类的
虽然是有点难度
受到父母的影响非常喜欢
这个确实是的
自己会想着这种的事情
是很久之前的事情
我爸爸非常喜欢
所以受到影响
自己也喜欢上了
在别人面前你是什么样的人
什么样的啊
我并不是那种很调皮的人
怎么说呢 可能自己也是
单纯的喜欢洋服吧
想要体验很多
小时候有点憧憬
-我还以为你跳芭蕾舞的
-是吗
是的
也许会适合跳芭蕾舞
-也许有这个可能实现  -是啊
（第三户 SADA AV男优界）
（最厉害的技巧 年龄不详）
（单身 新宿区）
（她并不知道这是AV男优）
很厉害 旅馆
这里有很多旅馆
去过情人旅馆吗
最近完全没有去
-好的 -我们到了啊
路上小心
好的 我们过去吧
-这边的旅馆  -这里啊
这里
四楼
-四楼啊 -四楼
好紧张的感觉
应召女郎的感觉
好厉害
403房
403 这里对吧
没有门铃的
我们敲门吧
你好
-初次见面  -初次见面
打扰了可以吧
-没事 穿鞋进去 -真的啊
好大啊
真的好大
可以吗
-初次见面  -初次见面
我叫苍乃美月
-有点紧张 -紧张啊
-可以吧 -是的
没问题吧
-没问题吧 -是的
苍乃 希望你换上这个
-可以换上吗 -好的
好的 谢谢
-是的 你到那边换一下吧
-好的 明白
-好的 -好了 之后出来就可以
-明白了 那么我去换了
-好的
好了
这个可以吗
可以吗
厉害 好厉害啊
没有问题吧
-很厉害 -没问题吧
好紧张 这个样子啊
很色情啊
很厉害啊 还是第一次这样
-乳头出来了
-是的 可以看到乳头了
-没问题吧 -好兴奋了
很兴奋啊
好厉害啊 出来了
-很漂亮  -谢谢
好的 好厉害
滑溜溜的感觉
真的
但是有点紧张了
-很色情的感觉
-这个样子
-好厉害 这样的话
-可以摸一下吗 -可以哦
这样啊 乳头这里
这里
在玩弄
-继续可以吧  -继续啊
好厉害啊
-好兴奋了 -好兴奋
点点 脱了啊
可以吧
感觉怎么样啊
-勃起了 -勃起了啊
-脱了可以吗
-直接可以吗
要不要过去这边呢
-继续可以吧 -可以
-看着也很兴奋 -这样啊
-揉搓可以吧  -没问题
表情好色情了
糟糕了
看看啊
-好兴奋了 -我也很兴奋
这样好厉害
湿漉漉的了
好厉害啊
-继续可以吧  -继续
好舒服吧
-这样很舒服
-怎么样 这样啊
这里啊
湿漉漉的了
-这里啊 -好舒服
你看
好舒服
紧紧的夹住你看
-舒服吧 -舒服
好厉害啊
小穴湿漉漉的了
站起来可以吗
让我靠近一点看看
-怎么样做呢
-怎么样做好舒服
好舒服啊
怎么办 这里对吧
好兴奋的感觉
好厉害
-你看 湿漉漉的 -好厉害
-想要继续噗滋噗滋的
-想噗滋噗滋的啊
不行吗
好厉害啊 紧紧的抱着
-舔着感觉怎么样 -我喜欢舔
真的啊  舔一下 可以吧
舔着屁股可以吧 对了
翘起来给我看看
好厉害啊
好厉害
汁液出来了
-很厉害
-看看可以吧 看着很兴奋吧
-好害羞 -很漂亮呢
-里面也很粉嫩  -好厉害
小穴很舒服对吧
-好爽  -这里啊
看着我这里
让我看着感觉到了的表情
好色情啊
这样呢
这样不错吧
很厉害 湿漉漉的
想要继续
-好厉害 好硬了 -好粗了
看看
蹲下来
-好粗了 -还会更粗
舔着很兴奋吧
怎么样 更加舒服呢
很喜欢激烈一点
-滑溜溜的 -含住肉棒
含住啊
好厉害啊
身材很棒啊
好开心
肉棒硬硬的
好舒服
-我想互相舔 -互相舔啊
舌头很棒
好爽啊
好厉害啊 进去里面了
湿漉漉的了
好厉害 厉害
忍不住了
-怎么样 想插进去啊
-想插进去
继续用小穴摩擦我
很厉害啊 舔着好舒服
-好喜欢 非常舒服  -喜欢啊
好舒服啊
好厉害啊 噗滋噗滋的
-好厉害啊
-可以吗一直接插进去
这个姿势啊 还是第一次呢
好像站起来后插
进去了 进去了
喜欢后插吗 喜欢
还想再来一次可以吧
没有关系
-抵住里面了吧 -抵住了
好厉害 噗滋噗滋的
-抵住了 这样抵住了
好厉害啊
好舒服
-这样呢  -好舒服
-看着后面 -后面啊 这样啊
-抵住不一样的地方吧
-抵抵住不一样的地方
不行了
很厉害啊
这样 继续插进去这里
噗滋噗滋的
-直接插进去啊
-没有关系动起来
厉害 好厉害啊
很厉害啊
噗滋噗滋的好舒服
滑溜溜的吧
-可以吧  -是的
继续 想要继续 继续啊
好厉害
-抵住里面了好舒服啊
-好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
过来这里
这里啊 这样动起来
-尽情的插进去 -这样啊
好厉害啊
好厉害啊 好舒服
好爽啊
-湿漉漉的
-好厉害 湿漉漉的
-换一个姿势很兴奋 -好厉害
-还是第一次这样 -怎么办
过去那边 哪里啊
-这里 -这里啊 可以吗
可以哦
厉害好厉害
-喜欢什么姿势  -站着后插
这样对吧
高潮了 我高潮了
可以吗 啪啦啪啦的舔干净
很厉害啊 全部舔干净了
好开心
嘴里舔着也高潮了
要高潮了啊
舔蛋蛋可以吗 再来一次
可以吗
可以哦
这样 这里对吧
对了 好舒服啊
真是太棒了
好爽啊
这样好舒服啊
蛋蛋也是硬硬的
好色情啊 可以吧
好厉害啊
-糟糕了
-很害羞啊 看着自己的脸
-好厉害 等等 -看到了吧
-好厉害 -进去了吧
进去了
-好厉害 -很害羞吧
好害羞
不行了
我要高潮了
-高潮了 很多次吧 -高潮了
这样啊 好厉害
-好舒服吧 -好舒服
很厉害啊
这样对吧
好厉害啊
很厉害啊 第一次这样
很厉害啊
很色情啊 好厉害
好爽 好爽啊
好厉害 摸一下湿漉漉的小穴
好厉害 很多
再来一次可以吧
很厉害 湿漉漉的
好厉害
湿漉漉的
看着我这里
-这里呢 怎么样啊 -好舒服
好舒服
好爽啊
好兴奋啊
出来了 湿漉漉的
好厉害啊 出来了很多啊
-你看 还想插进去
-还想插进去啊 什么姿势
可以吧 看着镜子做爱
自己看看
好厉害啊
屁股贴紧可以吧
看着镜子看看感觉的表情
看到胸部一直在晃动吧
-我要高潮了 好舒服啊
-舒服吧
很厉害好舒服啊
继续动起来
好爽啊
-很棒 -好舒服
看着我这里
好舒服啊
滑溜溜的
抵住里面了
好舒服
太激烈了
怎么了
太激烈了 怎么了
-太激烈了 不行了 -舒服吧
好舒服
我们继续吧
-自己看着自己  -在看着
我高潮了
高潮了 我高潮了
继续对吧
-噗滋噗滋的 -噗滋噗滋的
-好兴奋吧 -好兴奋
好激刻吧
-喜欢后插吗 -喜欢后插
那么接下来
-骑乘位啊 -是的
噗滋噗滋的 对了
-这样啊 -好舒服
好舒服啊
好舒服 小穴好紧啊
-这样摩擦 -好厉害
这样啊 对了
好厉害啊
好舒服啊
-好厉害啊  -渐渐进去了
渐渐加快一点
我动起来啊
就是这样
-不行啊 好舒服
-还不行 继续动起来
-看到胸部了 -看到了吧
好舒服
好厉害啊
-很厉害啊 -这样 好厉害啊
-很舒服对吧 -好舒服
我高潮了
好厉害啊
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好厉害啊
看看可以吧
好爽啊
好厉害啊
好舒服啊 不行了
好爽啊
好厉害啊
-屁股给我  -屁股啊
好舒服
噗滋噗滋的好舒服
好舒服吧
-想要射出来 -射什么
这样射出来啊
射到哪里
-这里可以吧 -这里啊
-舒服吗 -舒服
好色情
看看插进去的地方
肉棒好厉害啊
-射进去里面可以吧 -射进去
可以哦
好舒服
可以吗
要射了
-可以吗 -射出来
要射了 我射了
射出来啊
厉害好色情啊
好厉害啊
真的好厉害
厉害
好厉害 好多
体力很厉害啊 去哪里了
好厉害啊 很害羞对吧
-哪里最为舒服的 -最舒服啊
洗手盆那里站起来最舒服
-果然很喜欢后插 好淫荡啊
-很淫荡啊
怎么了 喜欢后插啊
是的 站着后插很不错
好厉害啊
-射了很多精液啊
-射出来了 很多
-很色情 很色情对吧
-很色情
就是这样的感觉
-没有试过这样的感觉对吧
-就是这样的感觉
非常开心 真的啊 太好了
-很舒服对吧  -很舒服
谢谢
-男优怎么样
-好厉害 男优啊
-不是的 -不对吧
-男优 -男优啊
你的爱好是什么
-爱好啊 我很喜欢拍视频
-很喜欢拍视频啊
每天都发布很多
-也有自己编辑的啊
-有的 有很多
挡住自己的头
-有没有很多人看
-应该有很多人
你的魅力点是什么
能让我放松 我通过这种方式
能够减缓自己的压力
可能这个很有效果吧
我也很喜欢吃拉面
麻布拉面
拉面 喜欢拉面啊
非常喜欢
-喜欢什么类型的
-最近喜欢清汤的
-喜欢清淡的 -清淡的
总是吃面
我是绝对喜欢吃的
-经常吃啊 -经常吃好厉害
-确实是的
-是啊 很少做饭都在外面吃
-谁说你  -我的朋友
总是说好臭啊
-那么美月呢 -我会反击
反而
（特辑 化名 西野隆）
（公司职员 38岁）
（单身 品川区）
小心一点
这边
好厉害
-305  -305
这个啊
可以对吧
-是的 请进 -好的
好厉害啊
很漂亮呢
可以吗
-你好 初次见面  -初次见面
-可以吗 -请进
好的 打扰了
没有关系 没问题
-可以吗 -好的
-打扰了 -那么请坐这边
没有关系的
好大 真的好大啊
-这个是两用的 沙发和床
-沙发和床两用啊
-好厉害 我还是第一次看到
-是的
-我很少在这里 -这样啊
-就是这样的感觉 -很不错啊
-请多关照 -是的 请多关照
-我叫苍乃美月
-我叫西野隆
-西野啊 -西野隆
-怎么称呼呢 -西野就可以了
-西野
-我是关西人 小西也可以
-这样啊 那么小西 -小西
-可以吗 -请坐 是的
-很紧张对吧
-紧张 是不是很容易流汗
-就一点点 有点紧张
-一点点啊 好的
-可以吧 -胸部很棒
-胸部啊 谢谢 -好大啊
没有的
-都流汗了 有点紧张
-没有问题吧
没问题  是的
现在 现在紧张感消除了吧
有点消除了
-是的 不紧张了 -那就好
-不紧张了吧 -不紧张了
-真的啊 -魔法样
-魔法一样啊  -接吻的感觉
真的啊 那就太好了
已经不紧张了
-好大啊 -是的
很不错啊
-基本是这样 -随意的躺着
只是躺着在这里睡觉
-很不错啊 肯定好舒服
-是的
-很喜欢 所以  -喜欢吗
喜欢
-等等 只是五分钟对吧
-只是五分钟
-但是没有关系的
-大概多大了呢
-21岁 -21 好年轻啊
好年轻啊
真是淫荡 抱歉啊
没有的 没事
-把这个脱了可以吗
-可以哦
-这样可以吧 -没有关系的
-放这里可以吧
-没有关系的 就放这里
-美月 美月对吧 -美月 是的
-这个是怎么样的
-这个啊 是的 后面
-这里是绑住的 -是的
-解开就可以脱了
-这个扣子对吧
是的
-但是我平时都是从手脱
-这样啊
我知道啊 真的吗
-就是这个姿势 -谢谢
这个姿势
就是这样的姿势
谢谢
人生还是第一次
真的吗
-好意思  -没事 没事
是的
过来一点可以吧
是啊
-就是这样的感觉
-是的 果然啊
这里呢 对了
-我帮你放好吧 可以啊
-可以吗
-有点乱  -没事 谢谢
-不用先坐下来身材很棒
-是吗
怎么样
-很漂亮 真的不紧张了
-还紧张啊
-怎么样做
-帮我脱了可以吗
-可以吗 -可以的是的
-我平时都是很少 所以
-平时很少啊
真是太漂亮了
-没事的 放那个角落上吧
-可以吗
-抱歉啊 -没事
很香啊
-好凉吧  -没有关系啊
-真的吗 -没事的
-这个也是扣子啊
-这个从上面全部脱了
-这是扣子啊 只是装饰的啊
-是的 只是装饰的
-可以吗 -好的
-可以脱了吗 -可以哦
很大
-这个也收到了 -收到了
好痒啊
-帮我脱了裤子 -可以吗
-拉开扣子 -拉开啊
-只是这样 -好厉害
-很容易脱了
-是的 很容易就脱了
-好可爱啊 内裤太可爱了吧
-抱歉
没有关系的
-现在开始乳交了
-开始乳交啊
内衣也是很可爱啊
是啊
看看可以吗 可以哦
-掰开可以吗
-稍微有点害羞
-脸没问题吧  -没问题
屁股也是很漂亮啊
那么 直接这样脱了
可以吗
好的
保持这样的姿势
-那么这个也要
-这些先放这里吧
好的
好痒还是很舒服呢
-好舒服 -这样啊
-姿势不辛苦吧 没问题啊
-没问题
-屁股很害羞啊 -很害羞哦
可以吧
是不是很笨啊
-好痒啊
-好痒吗 全部看到了
-很喜欢屁股啊
-是的 胸部也是很喜欢
-这样啊 喜欢胸部啊
-是的 全部都喜欢
全部都喜欢 真的啊
-可以吗 -可以哦 是的
怎么了
-帮我脱了吧 -脱了可以吗
是的
自己脱了可以吗 抱歉啊
-交给我吧 -交给你 好的
抱歉啊
等等 这里对吧
-可以吗 -是的
全部都舔一下
怎么样
-直接这样可以吗 -可以哦
看着脸蛋很可爱啊
-不臭吧 -没问题
好厉害
突然间好硬了
还会变得更加硬
还可以继续变硬啊
美月哪里舒服呢
胸部还是下面
-我啊 下面 -下面还是全部
都可以
这里对吧
-好舒服 -舒服啊
-躺下来这里脸朝上
-这里啊 躺下来这里
很漂亮啊
男士经验很多吗
-没有的  -没有啊
好厉害
-好厉害 -舒服吗
-这里也很舒服
-这里也很舒服啊
好厉害啊
-舒舒服吗 -这样好舒服
这样啊
-糟糕了 喜欢腿对吧
-全身都很喜欢 -全身啊
-很开心  -真是漂亮
好痒没有关系没事
-互相舔可以吗 -可以哦
-躺下来啊 你躺下来 -是的
-怎么样啊 -好舒服
我也是好舒服
打手枪可以吗
我想试试用胸部打手枪
-可以哦 自由打手枪
-自由打手枪
第一次听说
-第一次听说 打手枪
-很色情的感觉
-很变态吧 -怎么样做
-一边玩弄胸部 一边打手枪
-是的 是的
这样啊
-没有这样的欲望吧
-吓一跳 没有听说过
好舒服啊
-好舒服  -舒服啊
-好厉害  -没问题
-没问题啊  -没问题
全身玩弄可以吗
-这里啊
-脸也可以 全部都可以
这样对吧
-很棒啊 -好舒服啊
很厉害啊 滑溜溜的好舒服
-好舒服 -舒服吧
很厉害啊
-插进去可以吗 -可以哦
那么在这里
-这里啊 -是的
果然
这里也要
-应该可以吧 可以了
-可以啊
哪里呢
什么样的感觉呢
什么样啊 怎么样 都可以
-那么 是的  -这里啊
-进去了吗 -进去了
-头没问题吧 -头没问题
-好舒服 -舒服 我也很舒服
真的啊
好舒服
糟糕了
-射了啊 -是的 糟糕了
-射了啊 -射了
-突然间就射了 -好厉害
-射出来了啊 -射了
很快啊 没有想到
-吓一跳呢 -是的
完全没有想到 太快了
-很紧张啊 -很紧张
-但是很开心  -好舒服啊
-虽然没高潮 但是很开心
-这样啊
-射了啊
-真是抱歉 没有想到这么快
但是没有关系的
即便没有反应
这样啊
-应该没有错 -是的
-那么可以吗 -好的
-射了啊 -射了呢
-卫生纸 -好厉害
-平时没有这么快的 -真的啊
我自己自慰
-很厉害 射了很多
-射了很多是的
-很厉害 射了很多啊
-射了很多
好的 谢谢
-直接使用就可以了
-可以对吧
-怎么样啊 -真是厉害
-舒服吗
-太舒服了 很快就射了
-我没有试过 完全看不出来
-竟然这么快就射了
这样的感觉
-那么 请吧
-谢谢 我不客气了
（特别视频）
（和主片内容毫无关系）
那么 我给你按摩啊
有点僵硬呢
握住可以吧
可以脱了吗
好厉害
好硬啊
射出来了
射了很多
射了很多呢
好厉害